Webscraping:
  OK:
    -Reatores/Ano; (ok)
    -Reatores Info; (ok)
  Incompleto:
    -Uranium_demand; (não foi possível retirar de todos os anos)

RedBook:
  OK: 
  (falta ainda ver se esses são aproximações ou é exato)
    - Diferença_producao;
    - Estoque_e_Anos_de_Duração;
    - estoque_historico;
    - gasto_exploracao_domestica;
    - Minas_intervalo;
    - Minas;
    - Producao_historica;

  Aproximações:
    - Demanda_histórica 
        (aproximação com o gráfico)
    - identified_in_situ_resources
    - identified_recoverable_resources
    - reasonably_assured_in_situ_resources;
    - reasonably_assured_recoverable_resources.
    - inferred_in_situ_resources;
        (ambos esses contém aproximações e estimativas feitas pelos produtores do livro, principalmente no in situ. 
        Se não há dados de preço, ele vai pra <USD 260/kgU e é provável que os dados de <USD 40/kgU e <USD 80/kgU sejam
        confidenciais em alguns casos.)
            In situ -> Estimativa do total de urânio que tem no solo, sem contar o que pode ser pego, o que será perdido na mineração, etc
            Identified -> Reasonably assured Resources (RAR) + Infered Resources
IAEA: 
  OK:
    Depósitos;
    Facility_list;

VERIFICAR:
dados de produção histórica red RedBook

A Joint Report by the Nuclear Energy Agency
and the International Atomic Energy Agency